'Ibu, apakah ibu melakukan
ini karena kutukan?'
'Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.'
'Bagaimana kamu mengingatku'
'setelah bertahun-tahun?'
'Sampai saat ini, rasa takut
masih ada dalam diri Chikki,'
'sekarang hal itu akan terlihat di antara semua orang.'
'Yash!'
Tolong tinggalkan saya.
Tinggalkan aku!
Chiki!
Membantu!
Tolong tinggalkan saya.
Chikki.
Chikki, apa yang terjadi?
Aku di sini, Chikki.
Chikki, buka matamu.
Lihat saya.  Apa itu?
Chikki.
Membantu!
Chikki, apa... Chikki!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengarkan aku.  Chikki, dengarkan aku.
Tolong, Chikki.
Chikki, lihat aku.  Chiki!
Chiki, santai saja.
Santai.
Santai.  Baiklah baiklah.  Tenang.
Tidak terjadi apa-apa.  Saya di sini.
Silakan.  Bernapas.
Bernapas.  Ya.
Chikki, apa yang kamu lihat?
Baiklah baiklah.  Santai.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Tenang.  Santai.
Tidak terjadi apa-apa.
Saya tidak ingin melihat semua ini.
TIDAK...
Tolong beritahu Tuhan untuk menghentikan semua ini.
Saya tidak ingin melihat semua ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa, Chikki.
Dan
jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Tuhan untuk Anda.
Oke?
Silakan.
Tetaplah tersenyum seperti itu.
Jangan khawatir.
Saya juga khawatir.
Bernapas.
Istirahatlah.  Oke?
Maafkan aku, Jiya.
Aku tidak ingin
menyembunyikan apa pun darimu.
Saya tidak mau
kebenaran datang di
hadapanmu seperti ini.
Saat kami putus enam bulan lalu,
Aku menjadi sangat aneh.
Saya tidak mengerti apa pun.
Emosional.
Rentan.
Saya tidak pernah melihat diri saya seperti itu.
Saya tidak terbiasa berbicara dengan siapa pun.
Saya berpikir untuk berbicara dengannya.
Saya bertemu Payal di sana.
Saya biasa menceritakan segalanya kepada Payal.
Semua emosi...
yang kamu berikan padaku.
Tidak ada seorang pun di sana
sehingga saya bisa mengungkapkannya.
Saya biasa menceritakan segalanya kepada Payal.
Suatu hari saya menyadari
bahwa Payal memiliki
kesalahpahaman tentang hubungan kami.
Aku mengatakan itu padanya
Aku tidak mencintainya.
Aku tidak mencintaimu.
Dia belum siap untuk mengerti.
Rumah ini punya rahasia, Juhi.
Bertahun-tahun lalu...
Gayatri.
Anda harus mengatakan hal-hal
yang dapat dipercaya orang.
Benar?
Sebelum mengatakan apa
pun, Anda harus memikirkannya.
Tidak ada rahasia.
Anda pergi dan membawakan
minuman herbal untuknya.
Dia membutuhkannya.
- Aku akan membawanya.
Apa?
Apakah pikiran Anda berada
di tempat yang benar?  Hah?
Ibu, aku semakin ketakutan.
Segalanya tampak salah.
Hal yang sama terjadi
seperti sebelumnya.
Apakah kamu melihat
orang yang menyerang Jiya?
Dia tampak persis seperti Yash.
Polisi punya banyak musuh.
Pasti ada seseorang di antara mereka.
Hanya itu saja?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Ini adalah sesuatu yang lain.
Itu sesuatu yang lain, Bu.
- Apapun itu...
Yash akan mencari tahu tentang itu.
Jangan membuat semua orang takut
dengan pembicaraan sampah Anda.
Apakah kamu mengerti?
Dipahami?
Yash.  Terima kasih.
Terima kasih banyak telah
mengizinkanku tinggal di rumah ini.
Saudaramu
menghina hubungan kita dengan
menyebutnya sebagai perselingkuhan.
Adikku tidak mengerti
aku, tapi kamu mengerti aku.
Terima kasih.  Terima kasih...
- Aku tahu kamu adalah pemeras.
Pembayaran.
Dengarkan aku.
Anda adalah sebuah keluarga.
Anda adalah saudara perempuan Chikki.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Tolong anggap aku sebagai
kakak laki-lakimu dan beri tahu aku.
Mengapa kau melakukan ini?
Katakan padaku apa masalahnya.
Saya akan membantu Anda.
Saya bersedia melakukan apa pun.  Silakan.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Mengapa kau melakukan ini?
Perbaiki hatiku yang patah.
Beri tahu saya.
Apakah Anda bisa?
Melihat.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Pertama, Raj tidak mencintaimu.
Dan ketika tidak ada cinta,
sia-sia berada dalam
hubungan itu, Payal.
Tidak ada gunanya.
Anda tidak akan pernah bahagia.
Dan
Kedua...
apa pun yang kamu lakukan,
keluargamu akan mengetahuinya.
Payal, hanya... Bayangkan saja.
Jika Chikki mengetahuinya
fakta bahwa kamu memerasku,
dia akan patah hati.
Pikirkan saja tentang dia.
Dan tolong beritahu saya.
Tolong beritahu aku.  Biarkan saya membantu Anda.
Saya akan membantu Anda.
Aku melihatmu menusuk Jiya.
Bukan aku, Payal.
Saya tahu semua orang berpikir seperti itu.
Tapi itu bukan aku.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Uang.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang itu?
Saya bisa melakukan apa yang saya inginkan.
Habiskan.  Bakar itu.
Apa hubungannya denganmu?
Pembayaran.
Melihat.
Jika Anda tidak mengizinkan saya membantu Anda,
maka aku benci membocorkannya padamu,
pemerasanmu tidak akan berhasil padaku.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena video yang Anda
gunakan untuk memeras saya,
komisaris sudah melihatnya.
Dia tahu itu bukan aku.
Karena saat itu saya
sedang berada di kantor polisi.
Saya akan merilis
video itu ke pers.
Oke.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan,
Payal, tapi saya hanya memberitahu Anda
bahwa pemerasanmu
tidak akan berhasil padaku.
Biarkan saya membantu Anda.
Kita lihat saja nanti.
Anda punya waktu satu jam.
Bawa uang ke teras
dalam waktu satu jam.
Atau aku akan membuat video ini viral.
Mungkin polisi tidak akan mempercayainya,
tapi seluruh dunia akan
menganggapmu pembunuh.
Lihat saja.
Pembayaran.
Payal, aku...
Jiya.
Aku mencintaimu.
Saya tidak memiliki keterikatan
emosional dengan Payal.
Itu hanya hubungan asmara.
Bukan hanya Payal,
baik itu siapa pun,
Saya tidak bisa emosional dengan mereka.
Aku... Aku mati secara
emosional saat itu.
Aku serius mencintaimu.
Masih.
Aku percaya padamu, Raj.
Kami harus menutup
kasus ini secepat mungkin.
Jika video ini sampai ke media,
itu akan menjadi skandal besar
yang tidak dapat kita pikirkan.
Saya datang menemui Anda, Tuan.
Pembayaran.
Saya harap dia tidak
membuat keributan lagi!
Ini gelang Payal.
Mengapa Payal datang ke rumah ini?
Mengapa dia memeras?
Dimana dia sekarang?
Kapan Yash akan tiba
membawa uangnya?
Dia harus datang membawa uang.
Jika dia tidak datang,
lalu videonya
akan dikirim ke media.
Itu akan menjadi viral.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Akulah mistiknya.  ♪
Pembayaran!
♪ Akulah penerangannya.  ♪
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Tinggalkan aku!
Chiki!
Silakan!  Tinggalkan aku!
Pembayaran!
Chiki!
Silakan!  Tinggalkan aku!
Pembayaran!
- Silakan!  Tinggalkan aku!
Chiki!
Silakan!  Tinggalkan aku!
Chiki!  - Pembayaran!
Chiki!
Tinggalkan aku!
Yash!
'Saya telah membagikan rekaman video'
'dari hutan bersamamu, tempat
kami menemukan mayatnya.'
'Apakah ini rumah Nyonya Laxmi Chauhan?'
"Kami punya surat perintah penangkapannya."
'ACP Yash!  Istrimu
dipukuli, dan kamu diam saja?'
Buka mulut Anda sebanyak
yang Anda bisa dengar.
Saya diam karena Yash.
Jadi biarkan aku.
Atau Anda tidak tahan.
'Bagaimana kamu mengingatku'
'setelah bertahun-tahun?'
Tidak ada yang lebih paranormal.
- Ya.
Bagaimana jika...
♪ Akulah penerangannya.  ♪
itu paranormal?